cím: League Of Legend Alapok
nav: 
-A LoL világa
-Szerepek
-Karakterek
-Egyéb
-Kapcsolat

section:
h2: A LoL világa
p: A League of Legend az egy rendvívül kidolgozott játék. Elsőnek egy átlagos csapat és taktikai játéknak tűnik és végülis az is. Viszont a készítők felépítettek egy egész történetet a világ számára és minden karakternek sajat háttér története van.
A játékban két öt fős csapat próbálja lerombolni egymás bázisát. Összesen 140 hősből választva indíthatsz játékot, le küzdheted az ellenfeleket és el pusztíthatod az ellenfél tornyait ami a győzelemhez vezet.
kép

section:
h2: Szerepek
table:
